Elon Musk se pronuncia por primera vez por el juicio entre Johnny Depp y Amber Heard
Elon Musk fue señalado como un amante de Amber Heard durante el conflictivo matrimonio que tuvo con el actor de Piratas del Caribe.
El multimillonario Elon Musk se ha pronunciado por primera vez en medio del mediático juicio que afrontan Johnny Depp y Amber Heard.
Musk, a través de su cuenta de Twitter, dejó un mensaje bastante imparcial al responder una publicación acerca del tormentoso duelo judicial que afrontan los actores.
Espero que ambos sigan adelante. En su mejor momento, cada uno de ellos es increíble, señaló el CEO de SpaceX y Tesla.
Fuente: RPP